Asta s-a întâmplat acum câteva minute.
E clar că, Kasuf a dezgropat Poarta
şi mă aşteaptă.
Se impineste un an Abydos astăzi.
- S-au ţinut de cuvânt.
- Şi eu îI voi ţine pe al meu.
Daniel, ai spus că o să te întorci
într-un an, cu Sha're.
Ştiu. Dar măcar îi pot spune tatălui
ei că nu m-am dat bătut.
Şi că nu mă voi da bătut.
- Că ea e Goa'uld ?
- Da.
E obligatoriu să îi spui asta ?
Kasuf face parte din familia mea.
Îi sunt dator cu asta.
Nu am nimic împotrivă să te întorci
pe Abydos, Dr Jackson.
Dar colonel O'Neill şi captain Carter
au treabă la Washington.
Nu pot să-I rog pe preşedintele SUA
să îşi modifice programul.
Dacă nu mă întorc acum,
vor îngropa definitiv poarta.
Le-am spus să facă astfel,
în caz că nu mă întorc.
Generale, am trăit printre oamenii
ăia mai bine de un an.
Şi nu aş putea fi mai în
siguranţă decât cu Teal'c.
- Mulţumesc, Daniel Jackson.
- Cu plăcere.
Daniel Jackson mă asigură
că sunt un popor pacifist.
Sunt oameni minunaţi ! Glumeşti ?
De fapt, de ce nu amânăm ceremonia asta
de premiere şi să venim cu voi ?
Puteţi pleca atunci când sunteţi gata.
Deci venim să vă luăm
în câteva zile ?
Şi... Salutaţi-I pe preşedinte
din partea mea.
Aşa o să facem.
Nu-ţi fi frică, tată socru.
El e Teal'c.
Tal mal tiak, mal we-ia.
Mă simt onorat.
Băi ah kawk mă tee.
Tata socru, îţi cer iertarea.
M- am întors fără fiica ta.
Asta o văd.
Mă tem că o voi mai cauta
multe anotimpuri.
Vino.
Sha're !
Nu ! Omoară-mă pe mine în schimb.
Nimeni nu ucide pe nimeni.
Sha're nu mai e fiica ta.
Kasuf, suntem în pericol.
- De când se află aici ?
- De mai mult de un anotimp.
- Ce ?
- De ce suntem în pericol ?
Bărbate.
Eu sunt soţul lui Sha're'.
Tu cine eşti ?
- Daniel, te rog !
- Nu mai înainta.
Ginere ! Ochii tăi nu mai văd ?
Sha're a fost luată de Goa'uld.
Acum trăieşte în ea un demon.
Unul puternic şi rău.
Spune adevărul, tată.
- Dar ai spus că te-ai întors la mine !
- Şi aşa am făcut.
Opreşte-te !
Nu mă poţi păcăli ! Ştiu cine eşti !
Am văzut ce eşti !
Te rog, crede-mă !
Nu.
Demonul doarme pentru
sunt însărcinată.
Ascultă-mă, bărbate !
Goa'uld-ul care mi-a furat
sufletul se numeşte Amaunet.
Acum doarme din cauza copilului.
De ce ?
Dacă se trezeşte, copilul
se va naşte mort.
Nu am cunoscut un Goa'uld
să fie ţâţâI unui copil de om.
Apophis e ţâţâI ?
- Da.
- Înseamnă că e şi Apophis aici.
Nu.
M- a ascuns.
Nu vrea să deconspire duşmanilor
adevărata menire a acestui copil.
Şi care e menirea lui ?
Sha're !
Ce vrea Aphopis de la
un copil de om ?
Vrea ca copilul să fie
într-o bună zi noua lui gazda.
E adevărat ?
Sha're !
Da.
Ştii, pot naviga până în partea
cealaltă a galaxiei.
Dar mă pierd de fiecare
dată când vin în Washington.
Nu vă faceţi griji. Sunt meleaguri
pe care le-am cutreierat de mult.
Îmi pare rău să aud asta.
Doi ani petrecuţi la Pentagon, încercând
să fac din Poartă o realitate.
- Aş spune că a fost un timp bine petrecut.
- Crezi ?
- Generalul Hammond face inspecţia.
- Oh, yeah.
E un jucător. Ştie cum să se
descurce într-o astfel de cameră.
- Punch ?
- Da, domnule. Mulţumesc.
Tată.
Daniel nu mă mai iubeşte.
Nu ai dreptate.
Daniel Jackson tine foarte mult la tine.
Dar nu se comportă ca un soţ.
Ţi-am mai văzut faţa şi înainte.
Că mâna dreaptă a lui Aphopis,
.. Am fost de faţă când Goa'uld-ul
ţi-a invadat corpul.
Din partea mea, pot doar
să-ţi cer iertare.
Nu. E mai mult decât atât.
Eşti trădătorul.
Teal'c.
E adevărat.
De unde ştii asta ?
Mintea mea e plină de imagini.
Apophis protestând şi blestemându-te.
El nu mai face parte din
Lorzii Sistemului.
Înseamnă că aceste amintiri
sunt ale Goa'uld-ului din tine.
Da.
E foarte dificil.
Daniel Jackson,
.. Trebuie să ne întoarcem imediat
cu Sha're prin Poartă.
De ce ?
Cât timp Goa'uld-ul din ea doarme
Sha're îi împărtăşeşte memoriile.
Şi ? Ce-i cu asta ?
Ar fi un mare ajutor strategic,
.. Să avem acces la memoria genetică
a unui Goa'uld, chiar şi pt câteva zile.
Ce ?!
Acces ?
Îţi dai seama despre ce vorbim ?
Da.
În curând va naşte.
Nu a trecut deja prin destule ?
Despre ce vorbeşti, Teal'c ?
Să o predăm lui Maybourne pentru studii ?
Cunoştinţele care le posedă vă
pot salva planeta într-o bună zi.
Nu-mi pasă !
Nu o s-o las să treacă prin asta !
Îmi pare rău !
Se pare că îţi pare rău mai mult pt tine
decât pentru Sha're.
În câteva zile Sha're va naşte.
Goa'uld-ul din ea se va trezi.
Apophis va lua acest copil şi
va părăsi Abydos pentru totdeauna.
Asta e soarta lui Sha're dacă
va rămâne aici.
Atunci aş dori un moment cu soţia mea.
Singuri.
Eu l-am invitat pe Jake, căpitane.
M- am gândit că îţi voi face o supriza.
Da domnule, sunteţi drăguţ.
Eu şi cu George am luptat împreună
când forţele aeriene erau...
-.. Prima noastră linie de apărare.
- Mai sunt şi acum.
Bineînţeles. Eu vorbesc despre
vremea războiului rece.
Oricum, când George mi-a spus că vei
primi o medalie pt munca ta în...
Cum spuneai că se cheamă ?
Analiza telemtrica a spaţiului.
Aşa !
- Sam...
- Mulţumesc, domnule.
Colonel Jack O'Neill - Jacob Carter.
Carter ? La fel ca ?
La fel ca... E ţâţâI meu, domnule.
Nu mai spune ! ŢâţâI lui Sam ?
- Nu am auzit nimic despre dvs, domnule.
- Ce se poate spune...
... Despre un general în vârstă,
care aşteaptă să iasă la pensie ?!
- Tată, vorbesc despre tine tot timpul.
- Şi eu m-am retras o dată.
Nu am putut sta deoparte.
Vrei să spui că nu poţi să stai deoparte de
analiza telemetrică a spaţiului.
E aşa de fascinantă.
Sunt sigur. Altfel, nu aţi
primi această medalie.
Avem şi noi momentele noastre.
Mă scuzaţi un pic ?
Nu ieşim prea des din muntele Cheyenne.
O să ies afară să iau o gură de aer.
General... Captain... General... Chelner ?
Cred că o să mă plimb.
Fie vorba între noi,
.. Poveştile voastre de muşamalizare
ar trebui un pic finisate.
Ce vrei să spui tată ? Nu înţeleg.
Bineînţeles că nu.
Dar orice ai analia în muntele ăla,
spaţiul sau nu,
.. Nu poate fi la fel de palpitant
că adevărata aviaţie.
Mă gândesc să intri la NASA, Sam.
Mă gândesc chiar să ajungi
în spaţiu într-o zi.
Mă urăşti.
Nu.
Nu, te iubesc.
Mă vei ierta ?
Oh, Doamne.
Nu am ce să iert.
Mi-e aşa de ruşine.
Urăsc doar ceea ce ţi s-a întâmplat.
Urăsc ce plănuieşte să facă
Aphopis cu copilul care îI vei naşte.
Uită-te la mine.
Te iubesc.
În rest...
- Te iubesc.
- Oh !
Vrei să rămâi ?
Nu pot.
Pentru că vreau să vii cu mine.
L- am sunat pe Bollinger.
- Şeful de la NASA.
- Ştiu.
I- am spus că ai vrut dintotdeauna
să devii astronaut, dar ai renunţat...
- Nu am renunţat.
- Lasă-mă să termin.
Ai renunţat să mai aştepţi să reînceapă
programul după dezastrul Chalenger.
- Nu a fost timpul potrivit.
- Da, am sunat pentru câteva detalii.
I- am spus de calificativele tale.
O să te înscrii din nou la Forţele Aeriene,
domnişoară...
.. Şi cred că o să îţi placă la NASA.
- E o listă de aşteptare lungă de un km.
- Nu şi pentru tine.
- Tată, nu poţi face asta.
- Am şi făcut-o.
Fără să vorbeşti cu mine în prealabil.
Vrei... Să-mi spui că nu vrei asta ?
Ei ştiu ce le poţi oferi.
Te vor acolo.
Nu asta e ideea. Munca pe care o fac
acum e foarte importantă pentru mine.
Dar nu e visul tău.
Să o lăsăm baltă. Te rog ?
Măcar vorbeşte cu omul.
Fă măcar atât pentru mine.
Ştiam că mai devreme sau mai târziu
o să aduci vorba de tine.
- Bine.
- Nu că nu aş aprecia.
Am spus bine !
O să ne vedem după ceremonie.
Colonel Jack O'Neill, nu-i aşa ?
Nu sunt sigur.
Eşti un om greu de găsit.
- Cine eşti ?
- Armin Selig.
Sunt un reporter.
Vreau o bere.
De ce nu o iei pe a mea ?
Nu m-am atins de ea.
- Te întorci la Poarta Stelară deja ?
- La ce ?
O chestie mare, rotundă şi gri.
Nu o poţi scăpa cu vederea.
Nu ştiu ce e.
Înainte să pleci, colonele,
ar fi bine să asculţi asta.
Ştiam că vii aici şi am plănuit
asta din timp şi...
.. Am avut noroc.
Ştii, pot să navighez până în partea
cealaltă a galaxiei,
dar mă rătăcesc de fiecare dată
când vin la Wahington.
Nu vă faceţi griji, domnule.
Sunt meleaguri pe care le-am bătut de mult.
Condoleanţele mele.
Doi ani petrecuţi la Pentagon încercând
să pun în practică proiectul Stargate.
- Aş spune că a fost un timp bine petrecut.
- Crezi ?
Şi asta nu e tot.
O sursă mi-a spus despre un dispozitiv...
.. Care poate trimite oamenii prin
toată galaxia şi să-i aducă înapoi.
Caut doar o confirmare.
Ai avut un microfon cu parabolica
în piaţă, nu-i aşa ?
Cam aşa ceva.
Tehnologia asta.
Ascultă, nu ştiu ce surse ai...
.. Dar sunt un colonel în Forţele Aeriene.
C-5 Galaxy este un transportator aerian,
unul din cele mai mari din lume.
La asta mă refeream.
Şi Poarta Stelară ?
Aici m-ai prins.
După ce se naşte copilul,
demonul din mine se va trezi.
Va pedepsi copilul pentru
nesupunerea mea.
Nu îi vom permite. Goa'uld-ul
va deveni prizonierul nostru.
Vom petrece timpul împreună
până se naşte copilul.
Vei fi întrebată ce îţi aminteşti
din memoriile Goa'uld.
Dar voi fi cu tine tot timpul.
Nu îi voi lăsa să-ţi facă rău.
Vom studia ce îI face pe
Goa'uld să doarmă.
Poate va fi o metodă să rămânem
împreună.
Apophis se va întoarce.
Dacă ea dispare, va distruge
tot satul.
Spune-le că un duşman de-al lui Aphopis
a venit şi i-a răpit pe Sha're şi pe copil.
Şi va fi adevărat.
Du-te cu ei.
Nu poţi... Să-i spui aşa.
Eu sunt ţâţâI ei.
Sha're...
Nu te voi obliga.
Îndată ce se întoarce demonul
voi mai fi cu tine ?
Nu. Până nu găsim o soluţie să scoatem
Goa'uld-ul din tine...
.. Te vor închide într-o celulă.
E ceva ca o cuşcă.
Asta pentru că Goa'uld-ul din tine
să nu-i rănească pe alţii.
Nu pretând ca o să fie uşor.
Dar în felul ăsta Aphopis nu va
putea să te rănească pe tine sau pe copil.
Atunci voi veni cu tine, Daniel.
Apophis se poate întoarce în orice clipă.
Trebuie să plecăm acum.
E destul de rapid.
A dat trei şi apoi a simulat
spre dreapta...
.. Şi a dat o stângă şi apoi
o directă de dreapta...
Dl general ? Aveţi un moment ?
Scuză-mă.
Avem o problemă, domnule.
Avem o scurgere de informaţii.
Se pare că cineva care ştie despre proiect
... A vorbit cu un reporter.
- Şi reporterul ăsta te-a abordat ?
- Da, domnule.
- Şi ce i-ai spus ?
- Am negat totul.
- Nu m-a crezut.
- Cât crezi că ştie ?
Dacă mă cunoaşte pe mine şi a ştiut
unde să mă găsească, cred că ştie multe.
Înseamnă că ai dreptate.
Avem o mare problemă.
Daniel, auzi ?
Ce să aud ? Ce s-a întâmplat ?
Ben mă wa...
O navă Goa'uld se apropie.
Sha're, ce s-a întâmplat ?
Stăpânul vine după mine.
Nu !
Sha're, luptă-te cu el.
Trebuie să mai rezişti
un pic - te rog !
Daniel ?
E ok. A plecat acum.
Daniel ! Daniel !
Teal'c ! Cred că începe să nască !
De vină trebuie să fie
trezirea Goa'uld-ului !
Daniel !
Daniel Jackson ! Trebuie să plecăm acum !
Stăpâne, cineva a încercat să fugă
prin Poartă.
Nu au avut timp să scape.
Găsiţi-o pe regina lui Aphopis.
Să spunem că publică povestea.
Cât de rău ar putea fi.
Foarte rău. Jumate din guvern ar vrea să o
îngropăm, jumătate ar vrea să participe.
Dacă mai adăugăm şi ce va urma
pe plan internaţional...
.. Din moment ce Rusia şi China vor afla
că nu le-am spus despre Poartă.
Doavada extratereştrilor, a planetelor
populate de civilizaţii străvechi.
Nu văd care e problema.
Mă întreb cine o fi sursa.
- Oricine din sutele de oameni.
- E greu de crezut că e unul dintre noi.
Fiecare membru al SGC ştie
cât de importantă e munca noastră.
Sunt de acord cu cpt. Carter.
Mai degrabă pare ceva politic.
- Senatorul Kinsey ?
- Dacă ştie el, mai ştiu şi alţi psihopaţi.
Civilii au contracte de confidenţialitate.
Tehnic sunt pasibili cu închisoarea.
Şi ce vom face - îi dăm în judecată ?
Mai este puţin timp înainte de
ceremonie, colonele.
Aş vrea să afli cât de mult ştie.
Ştii cum să îI găseşti ?
ÎI voi lăsa pe el să mă găsească, domnule.
Când vor veni durerile,
trebuie să respiri.
- E prea devreme.
- Copilul va fi bine.
Fă-ţi griji doar pentru tine.
Când copilul va ieşi,
demonul se va întoarce.
- Ştiu.
- Apophis vine după mine !
Nu era nava lui Aphopis !
Atunci a cui era ?
A lui Heru-ur.
E un duşman mare a lui Apophis.
Îmi va lua copilul.
- Ah, Daniel !
- E ok. Respiră. Respiră.
Aici ne-am ascuns de Ra,
îţi mai aduci aminte ?
- Îţi aminteşti ?
- Da.
Suntem în siguranţă aici.
Nu ai dreptate, Daniel Jackson.
Dacă Heru-ur o caută pe Sha're,
atunci ne va găsi.
Nu putem rămâne.
Nu o s-o las singură.
Când se va naşte copilul, Goa'uld-ul
din Sha're va prelua controlul.
Am spus că nu o las !
Atunci voi face ce pot să ţin
gărzile Horus departe de tine.
Mă iubeşti.
Da.
Pe mine mă cauţi ?
Afli ce ştie reporterul în timp ce
oamenii tăi îi verifică acreditările ?
E un clişeu, Armin.
Mă pricep la lucruri din astea, colonele.
Mă ocup de aşa ceva de câtva timp.
Va fi cel mai tare articol
pe care I-am scris, dar...
.. E o poveste mai tare decât orice
s- a scris până acum, nu-i aşa ?
Spune-mi.
Am tot ce-mi trebuie. Nu am nevoie de tine.
Dar am vrut să te intaInesc.
Când o să se publice asta, o să fii un erou.
Cool.
- Ce o să scrii despre mine ?
- Subtil !
OK, o să îţi fac o favoare.
Eşti liderul unei echipe
intitulate SG-1.
Sunt între 9 şi 12 astfel de echipe care
operează în interiorul muntelui Cheyenne.
Folosiţi un aparat numit Poartă Stelară
să călătoriţi la ani lumină distanţă.
Wow !
E destul de uluitor.
Programul costă peste şapte miliarde.
Dar Departamentul de Apărare crede că
vor fi descoperite noi tehnologii.
Armin, să-ţi fac şi eu o favoare.
Nu ştii nimic.
Nu te fă de râs.
Ştiu că luminile alea puternice de
pe cer, în urmă cu câteva luni...
.. Au fost de fapt nave extraterestre
care veneau să atace Pământul.
- Voi le-aţi distrus.
- Eu ?
În regulă.
Dacă o să continui aşa...
.. Vreau să mă asigur că
înţelegi un lucru.
Se scrie O'Neill, cu doi de I.
Mai este un colonel O'Neil, cu un singur I.
Nu are deloc simţul umorului.
- O să public articolul, colonele.
- O să fie citit că o poveste sf, Armin.
- Ţară nu are activităţi oficiale secrete.
- Ştiu asta.
- Nu mă poţi opri.
- Ştiu şi asta.
- Crezi că n-o să mă creadă nimeni ?
- Sigur că cineva te va crede. Dar nu eu.
Vom vedea.
E cu doi de L, nu ?
Tu ! Cheamă o ambulanţă ! Acum !
Nu mişca ! Nu încerca să te mişti !
Voi aţi făcut asta.
Nu ! Nu, nu noi suntem responsabili.
Nenorocitule.
Stăpâne !
Am interogat lumea din oraş.
Regina lui Aphopis e aici,
aşa cum ai suspectat.
Apophis se va întoarce prin Poarta
să-şi ia copilul.
- Vom fi aici, stăpâne.
- Regina şi copilul lui nu vor fi omorâţi.
Unde e fiica ta ?
Nu îţi pot spune ce nu ştiu.
Ce ? Vrei să te mint ?
Jaffa !
Tată ?
Te-am căutat peste tot.
Trebuie să fii dezamăgită.
Ştii de ce nu a venit preşedintele ?
Colonelul O'Neill a fost
martor la un accident.
Preşedintele nu şi-a putut modifica
programul. Peste tot nu e timpul potrivit.
Generalul Hammond ne va da medaliile
în cadrul unei ceremonii private în bază.
Onoarea contează. Indiferent
dacă voi fi acolo sau nu.
- Tată...
- Am cancer, Sam.
- Ce ?
- Lymphoma.
- E de rău.
- Bine nu e.
Dar nu e foarte rău. Nu-ţi fă griji.
O să mai trăiesc o vreme.
Oh, Doamne... Tată !
Sperăm că voi apuca clipă să
te văd cum devii astronaut.
Dragă, nu-mi pasă ce
faci în muntele ăla.
Nimic în lume nu se compară cu şansă
de a merge în spaţiu.
Nu pentru tine.
E ceva ce ţi-ai dorit
toată viaţa ta.
Şi, recunosc, am vrut să îţi îndeplinesc
visul de o viaţă înainte să mor.
Dar e visul meu. Nu depinde de mine ?
Şi taţii au vise.
Îmi pare rău, nu pot.
Bine.
Cum am mai spus, chestia asta
o să dureze luni de zile.
Aşa că nu trebuie să vii
să mă verifici mâine.
Tată, te rog nu pleca aşa.
Felicitări pentru medalie.
Sunt sigur că o meriţi.
Tată...
Daniel !
- E în regulă, Sha're. Împinge !
- Nu ! Demonul se va întoarce !
Trebuie să împingi !
- Dar te voi pierde Daniel ! Te rog !
- Uită-te la mine.
- Te rog !
- Uită-te la mine !
Te iubesc. Te voi iubi mereu.
Înţelegi ?
Goa'uld-ul nu ne va putea lua
asta niciodată !
Niciodată.
- Agh, Daniel ! Larasi încep durerile !
- Sunt aici.
Daniel !
Sunt aici !
Şi acum e şi copilul aici !
Trebuie să împingi !
Larta-ma.
E un băiat !
E un băiat.
Dă-mi copilul.
Aduceţi-mi copilul lui Aphopis.
Aphopis, faraonul meu, vă va
distruge pentru asta.
Spune-i că Heru-ur a luat copilul
ca şi cum ar fi fost al lui.
Nu mai avem timp.
Trebuie să plecăm.
E nepotul tău.
E frumos, nu ?
Da.
Nu poţi rămâne aici, tată socru.
Trebuie să te ascunzi.
Vrei să spui că demonul s-a întors
să pună stăpânire pe fiica mea ?
Da.
Voi avea nevoie de o dădacă.
Trebuie să găseşti una de încredere,
căreia nu-i este frică de muncă grea.
S- ar putea să nu îmi mai văd
fiica vreodată.
Sha're e puternică.
Nu va renunţa.
Şi nici eu.
Colonel Jack O'Neill,
Captain Samantha Carter.
V- aţi distins prin eroism,
v- aţi riscat viaţa
Împotriva diverselor dificultăţi,
.. Împreună cu doi coechipieri
Teal'c şi Dr Daniel Jackson,
.. Aţi distrus două nave Goa'uld
care încercau să ne atace planetă.
Curajul şi eroismul vostru exemplar
înseamnă o mare cinste...
.. Pentru noi şi
pentru Forţele Aeriene ale SUA.
Mulţumim, domnule.
Îmi pare rău că un accident
nu a făcut posibil ca...
.. Preşedintele să facă asta.
Vă contrazic, domnule. E o onoare
că primim medaliile de la dvs.
Felicitări, căpitane.
Ştiu că dr Jackson vă
aşteaptă pe Abydos.
Puteţi pleca dacă sunteţi gata.
Sunt gata în 10 minute, colonele.
Sunteţi liberi.
A fost un accident.
Da, domnule.
Stăpâne.
Kel shak, Jaffa ?
Kel shak, Heru-ur.
Gărzile lui Apophis
au luat copilul.
Cine e omul ?
Spune că e de pe Tauri (Pământ)
şi e duşmanul lui Apophis.
Tu ? Faci parte din luptătorii
care I-au învins pe Apophis ?
Da.
Cei de pe Tauri sunt mai puternici
decât crezi.
O alianţă va fi foarte utilă pentru
amândoi, împotriva duşmanului comun.
Alianţa ?
Eşti nimic.
Planeta ta e nimic.
După ce îI voi cuceri pe Apophis,
voi face sclavi din oamenii voştri.
Îmi vei fi servitor.
Nu prea cred.
Ingenunchiaza în faţa zeului tău !
Stăpâne, Poarta !
Vine Apophis ! Fiţi pregătiţi !
Tauri ! Kree !
Ce naiba ?
Acoperă-mă !
Îndrăzneşti să mă provoci ?
Mi-a trecut prin cap.
O să plăteşti pentru îndrăzneala ta !
- Teal'c ?
- Îmi explica cineva ce s-a întâmplat ?
- E o poveste lunguiaţa, O'Neill.
- Se spune "poveste lungă", Teal'c.
Bine că v-aţi amintit că scuturile lor...
.. Sunt direct proporţionale cu energia
kinetică direcţionată în ele.
Aha !
Ar trebui să plecăm de aici !
- Apophis.
- Ce ?!
Trebuie să ne adăpostim.
Jaffa. Kel Amaunet.
Sunt aici, faraonul meu.
Copilul ?
A fost furat, de inamicul tău Heru-ur.
Larta-ma, stăpâne, te-am dezamăgit.
Jaffa ! Shal tek !
Vino acasă cu mine, regina mea.
Domnule, mai e o navă Goa'uld
deasupra noastră.
Du-ne acasă, căpitane.
Eşti în regulă ?
Nu, nu sunt.
Dar voi fi.
S- a uitat direct la noi, Daniel Jackson.
Dar nu ne-a dat de gol.
Să mergem acasă.